Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti ver
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer onların arasından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Yüksek sesle gülerek
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Perona-sama!
Moria-sama Üç Hayalet'i çağırıyor.
Usta bizi mi çağırıyor? Ne için?
Çilek Şapkalı Luffy'nin yakalandığını duydum!
No. 900'ü canlandırarak bir gösteri yapmak istiyor!
Absalom!
Burada ne yapıyorsun? Bu benim odam.
Hoş geldiniz, Perona-sama.
Kes sesini, Kumacy! Kaç kez konuşmaman gerektiğini söylemem gerekiyor?!
Görüyorum ki Kumacy'ye her zamanki gibi sertsin. Çok ayıcıksın.
Daha önemlisi, duydun mu? Usta bizi çağırıyor.
Hâlâ bizi bulamadılar, inanabiliyor musun?
Bu bir mucize!
Başta neden buraya saklandık ki?
Başka seçeneğimiz yoktu! Beast Man'ın bu kadar çabuk yetişeceğini kim bilebilirdi?
Ve buranın bir zombi olduğunu fark etmemiştim!
Kaçmak için bir fırsat arayalım. Kulağa nasıl geliyor?
Absalom-sama!
Demek buraya gelmişsin! Sana söylemek istediğim bir şey var.
Neymiş?
Görünüşe göre korsanların üstüne bir de davetsiz misafirimiz var.
Davetsiz misafir mi?
O, Vızıldayan Kılıç Ustası!
Ne?!
Silahlar Sol!
Nico Robin!
Avlarımızı yakalamakta şimdiye kadar hiç başarısız olmadılar!
Tavanda sessizce bekledik ve arkadaşlarınızı kapıverdik.
Şimdi sizi de arkadaşlarınızı götürdüğümüz yere götüreceğiz!
Hazır olun!
♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho... ♪
--♪ Yo ho ho ho, yo ho ho ho ♪
--Kim o?! Bu şarkıyı kim söylüyor?!
Tanrım, gerçekten herkes bu adaya çıkmış.
Buraya nasıl çıktın?
Zıplayarak.
Ben hafifim!
Burada olduğuna göre, sanırım bana başka seçenek bırakmadın.
Bu ada hakkındaki her şeyi anlatacağım.
Hey! Sen de kimsin?!
Bir zombi değilsin, değil mi?
Bahse varım bu korsanlardansın!
Hey, İskelet!
Evet, evet. Endişelenme.
Kavga çoktan bitti.
Ha?
Üç Adım Uğultusu...
...Çentik Kesme!
"Luffy'nin Acil Durumu!
Nihai Gölgenin Varış Noktası!"
Kavga bitmedi!
Kılıçlar zombilere işlemez!
Hemen geri gelecek!
Lanet olsun...!
Bir dakika... Seni bir yerden tanıyorum!
Endişelenme! Onu hallettim bile.
Nasıl?
Zombilerin bile zayıf noktaları var!
O da ne?!
Bu, zombinin "ruhu."
Ruhu mu?! Ama bedeninden ayrıldığını görüyorum!
K-Kaptan!
Artık geri dönme vakti geldi...
...gerçek efendine!
Kaptan Tararan!
Kaptan! Kaptanı devirdi!
Kaptan!
Kıpırdamıyor bile...
Ne yaptın sen?!
Onu arındırdım.
Ne?
Bak! Kesinlikle o,
"Uğuldayan Kılıç Ustası"!
Beş yıl önce Thriller Bark'ta
kıyamet koparmıştı.
Efendiye haber vermeliyiz!
Çabuk! Çabuk! Çabuk!
Bu örümcek ağı fiziksel saldırılara karşı güçlü,
ama ateşe karşı zayıf.
Ne?
Haklısın! Direkt eriyor gitti!
Korsan Şapka'yı ve diğerlerini yakalamışlar.
Biliyor musun, bu ada hakkında oldukça bilgili görünüyorsun...
Öyleyim, ama nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Eğer yakalandılarsa, muhtemelen çok geç kaldık.
Ne?! Çok mu geç?!
L-Lütfen bana bağırma!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Ama ben bir iskeletim, yani tüyüm bile yok!
Bu benim kafatası esprim!
Boşver. Zaten öldü.
Neyse, lütfen şakaları bir kenara bırak ve beni dinle.
Boşver! Zaten öldü.
Daha önce de söylediğim gibi, çalışan bir dümen olmadan,
onlarca yılımı bu denizlerde yalnız geçirdim.
Şeytan Denizi'nden kaçmak istesem bile,
bozuk dümenim yüzünden akıntının insafına kalmıştım.
Şimdi yaklaşık beş yıl öncesine dönelim.
Tıpkı siz ve tayfanız gibi, ben de Thriller Bark'a "davet edildim".
Florian Üçgeni'nden çıkmak için çaresiz,
dümenimi tamir edecek parçalar bulma umuduyla
bu adada dolandım durdum.
Acaba burada bir şey var mı... Yok.
O da ne?! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Korkunç! Yardım edin!
Ürkütücü! Hayaletlerden nefret ederim!
Bulduğum tek şey canavarlar ve zombilerdi.
Sonunda beni yakalayıp bu binaya getirdiler.
İçeride gördüğüm şey...
...benden önce yakalanmış bir dövüş sanatları dansçısıydı...
...ve "mario" denilen, dikişlerle kaplı bir ceset türü.
Önlerinde ürkütücü bir dev belirdi!
İnanılmazdı!
Adamın gölgesini yerden sıyırdı...
...ve kırt, kırt!
Adamın gölgesini mi kesti?!
Gözlerime inanamadım!
Tabii gözüm de yok ya.
Yumruklanmak mı istiyorsun?!
İstediğin gibi hakkından gelebilirsin.
Kısa bir süre sonra, aynı kaderi ben de yaşadım.
Gölgesini kaybeden adam
oracıkta yığılıp kaldı.
Koparılan gölgesi, cansız mario'nun içine tıkıldı.
Peki sizce sonra ne oldu?
"mario" cesedi ayağa kalkıp hareket etmeye başladı!
Bu nasıl olabilir?
Gölgeler, bizim "ikinci ruhlarımızdır";
her zaman bizimle birlikte hareket ederler.
Bu, sizin gölgeleriniz için de geçerli.
Normalde bu "ruhlar" her zaman sizinle kalır,
doğumunuzdan ölümünüze kadar
her anınızı takip ederler.
Ama onları yakalayıp kendi emirlerine
uyduran dev gibi bir adam var!
O, Yedi Denizlerin Korsanları'ndan biri, Gecko Moria!
Gölge-Gölge Meyvesi'ni yemiş!
Şeytan Meyvesi mi?
Gölgenizi çalan o mu?
Birkaç yıl önce bir adam gölgemi çaldı.
Senin gölgen mi?
Gerçekten böyle bir şey olabiliyor mu?
Evet, oluyor.
Gölgemi kaybettiğim için artık
ışık dünyasında var olamıyorum.
Güneş ışığı altında yaşayamam.
Güneş ışığına maruz kalırsan ne olur?
Doğrudan güneş ışığı alırsam, bedenim...
...yok olur!
Elinde bir ceset olduğu sürece,
bir gölge kullanarak onu zombiye dönüştürebilir.
Asıl sorun, onun ekibinde dahi cerrah
Dr. Hogback'in olması.
Cesetleri yeniden inşa edip
eskisinden daha güçlü hale getirebiliyor!
Bazen tıbbi becerilerini kullanarak
dünyanın dört bir yanındaki
efsanevi savaşçıların bedenlerini canlandırıyor.
Ve laboratuvarının dondurucusunda
şu an korunan devasa bir mario koleksiyonu var.
Dr. Hogback...
Ünlü doktorun kaybolduğundan beri
bir korsana yardım ettiğini
fark etmemiştim.
Yani bu zombiler canlandırılmış cesetler,
ama aslında ölüleri diriltmiyor, değil mi?
Aynen öyle!
Gölge, onların kişiliğini ve
dövüş yeteneklerini sağlıyor.
Bedenlerinin gücü, mario'nun
fiziksel yeteneklerine bağlı.
Güçlü bir bedenle güçlü bir gölge birleşirse,
daha da güçlü bir zombi yaratılır!
İşte bu yüzden Moria, aranan adamların gölgelerini ele geçirmek için can atıyor!
Anladım! Bize saldırmasının sebebi buymuş.
Demek Thriller Bark'ın olayı bu.
Moria'nın zombilerle ilgili en sevdiği yan, itaatkâr olmaları olabilir.
Genelde güçlü savaşçıları kontrol altında tutmak zordur.
Doğru, ama gölgelerimiz bizimle aynı yeteneklere sahip.
Gölgelerimizi ele geçirince, bizi baş belası olarak dışarı atabilir.
Güçlü olanlar, hâlâ baygınken denize geri gönderiliyor.
O zaman başları dertte!
Henüz endişelenme. Hâlâ vaktimiz var.
Size bunun en iyi çözümünü söyleyeceğim.
Lütfen bana inanın ve dediklerimi yapın.
Ne?! Senin dediklerine inanmamızı mı istiyorsun?!
İyi efendim, kemiklerime kadar şok oldum!
Aslında on yıllardır böyle tartışmamıştım, keyfim yerinde!
Sözünü dinleyeceğiz, hadi anlat!
Tabii ki!
Usta!
Moria-sama!
Üç Hayalet bir araya geldi!
Ne kadar hızlı! Girin!
Lütfen içeri gelin.
Oh, geldiniz işte!
Beni Korsanlar Kralı yapın!
Üzerinde çalışıyoruz!
Korsanlar Kralı olamazsın!
Geleceğin Korsanlar Kralı...
...benim!
Hey! Bu ipi çöz, kocaman soğan kafalı!
Usopp'u, Nami'yi, Chopper'ı, Sanji'yi ve Zoro'yu geri verin!
Onları nereye sakladınız, soğan kafalı?!
Bu adamda epey savaşçı ruhu var.
Demek bu Şapkalı Luffy, ha?
Dünya Hükümeti'ne kafa tutan adamın bu olduğuna inanmak zor.
Neden General Zombi zırhı giyiyor?
Anlamıyor musun? Bu her erkeğin hayali!
Yakalandın, bana hayallerden bahsetme!
Hey, Şapkalı Luffy! Adını bayağı duyurdun,
ama şimdiye kadar sadece üçüncü avımızsın.
Korsan Avcısı Zoro ve aranan posterinde olmayan sarışın bir adam var.
Ha? Tayfamdaki tek sarışın Sanji...
Ne?! Hey, Zoro ve Sanji'yi yakalamışlar gibi görünüyor.
Olamaz! Üstelik Luffy'yi de almışlar.
N-Neden en güçlü üçlü ilk yakalananlar oldu ki?
Bu adamların kim olduğunu bilmiyorum ama kesinlikle bela getiriyorlar!
Bu arada, o üçlüye ne oldu, Perona?
Onları Risky Kardeşler'e teslim ettiğimi hatırlıyorum.
Ama Kumacy onları hiç almadı.
Yolda kaçmadıklarına emin misin?
Bingo!
Bizden bahsediyorlar.
Tabut açıldı!
Ha?
Pislikler!
Usopp! Nami!
Hey, dayanın! Uyanın!
Şşş! Kapa çeneni, bir şey söyleme!
--Aslında--
--Sana sürekli susmanı söylüyorum!
Kumacy'ye çok sert davranıyorsun. Ayı gibi sert.
Ama gelinim de dahil olan bu üçlü, avlunuzda büyük bir kargaşaya neden oldu.
Hey, bir saniye...
Şimdi düşünüyorum da... Hogback, seni domuz!
Bu demek oluyor ki gelecekteki gelinime el kaldırdın!
Ona dokunmamanı söylemiştim!
Asla evlenemeyeceksin.
Ne diyorsun?! Cindry!
Aman aman, Cindry-chan! Ateşe körükle gidiyorsun!
Peki neden önümde duruyorsun?
Sen de evlenemeyeceksin.
Beni öldürüyorsun! Amansız bir serseri kurşundu!
Luffy'yi yakaladıklarına göre şimdi ne yapacaklar?
Peki Sanji ve Zoro'ya ne oldu?
Biz de bayağı belanın içindeyiz!
Ama Luffy'nin o kafeste kalacağı yok!
Ne?!
Pislik!
Güzel, güzel! Sakince durun.
Kim ne derse desin, kararım kesin!
O kadın benim kıpkırmızı gelinim olacak!
Asla evlenemeyeceksin!
Kes sesini!
Hadi ama, Cindry-chan!
Neden Absalom'u görmezden gelmiyorsun?
Evlenmeyi bekleme... asla!
Arka arkaya iki isabetsiz atış!
Asla evlenemeyeceğimi söyledi!
Kesin şunu! Yeter artık!
Bu gerginliğinize dayanamıyorum!
Eğer o korsanlar kaçtıysa,
sonra hallederiz!
Sizi güçlü bir müttefikin anma törenini
kutlamak için topladım!
Bu adam deli!
Usta, korsan kafesi kemirip kaçıyor!
Kemirmiş...
...kafesi mi?!
Beni neden yakaladınız?!
--Luffy!
--Harika!
O güvenilir biri olacak!
Yapma, Absalom! Kapalı alandayız.
Ben durdururum.
Beni yakalayamazsın, salak!
Negatif Boşluk!
Bunlar...!
Ne-ga-tif! Ne-ga-tif! Ne-ga-tif!...
Dans ederek çoğalıyorlar! Muhteşem!
Onları yakalayıp evcil hayvan yapacağım!
Taze Ateş!
Kahretsin! İşe yaramadı.
Bu tam bir fiyaskoydu.
Bu hafta berbattım.
Tüm dünyanın beni yuhaladığını duyabiliyorum!
Tamam! Yakaladım şu herifi!
Yeniden doğabilseydim, bir istiridye olmak isterdim.
Berbatım!
Bu bana ikinci kez işlemez!
Yeniden doğabilseydim,
bir deniz hıyarı olmak isterdim...
Ne-ga-tif! Ne-ga-tif! Ne-ga-tif!
Korsanlar Kralı'ndan deniz hıyarına düşmek...
Acımasız!
Kahretsin! Bırak beni!
Işıkla vur onu!
Ne halt ediyorsun sen?!
Şerefsiz, bunun hesabını soracağım sana!
O da ne?! Gölgem mi?
Hey, yapma şunu!
300 milyon Beri değerinde güç elde ettim!
Artık tarihin en muhteşem Özel Zombisini tamamlayabilirim!
Luffy!
Bu yüzyılın anı işte, Cindry-chan!
Buz Diyarı'nda cesedini gördüğümde,
bedenim titremeyi kesemedi.
Cindry-chan, bu benim repliğim!
Efsanevi "Kıta Çekici" olarak bilinen
ünlü devine çok yaklaşmıştım.
Bu da benim!
Korsanlar Kralı olacağım--
Bu senin repliğine hiç benzemiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şeytan Lakabıyla Bilinen Savaşçı!!
Oars'ın Diriliş Anı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!